för det är helt gummi Det är det som är
så smidigt med den där hoven och bara
liksom behöver aldrig hålla på och
krångla kolla
borren Tobbe Det här är ju en ganska
stor kan ju inte klaga på början här
precis Nej vi kan inte klaga till en
på det humöret idag så de vill ha såna
här små små beten det vet man inte tar
vi och lossar den här och den här fick
jag ju på flock bå nu så jag får ju
kolla tafsen då Alltså hela hela linan
är ju tafsen så jag får nog knyta om
lite där för den hade Lina mycket i
[Musik]
det är både minst och störst
idag
Hej Ja de var på hugget idag också eller
fall så här på morgonen en väldigt tjock
och fin abå längden saknas den Men
tjockhet den är faktiskt där så nu är
vi hjälps åt teamwork för en gås skull i
mig dig fina fina
vorre Ja det är en mäktig gris det där
det var värt och genomlida gårdagen med
kylan och regnet för att sen fiska idag
och var typ lika kallt men sen så får h
sån där fisk alltså det det värmer